Az önce bir koku aldım…
Sonunda kendinin nasıl koktuğunu fark ettin mi?
Ben değil.
Kötü kokan şeylerle uğraştığında,
burnun her türlü kokuya karşı hassaslaşır.
Ne kokusu alıyorsun?
O geveze herifin.
O piçin kokusunu her yerde tanırım.
Onlar mı…?!
Bana kumdan çıkmayı başardıklarını mı söylüyorsun?!
Bu şekilde daha eğlenceli.
Kovalamaca başlıyor! Saklambaç oynayabiliriz!
Benim için hiç eğlenceli değil.
– Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar,
– Burası çok sıcak ve açık bir alan.
– bize yetişemezler.
– Bana sarılabileceğim güzel bir köşe ver.
O zaman hadi yapalım şunu.
Zavallı Gizli Yaprak.
Bu…rami!
Tamam…
Hadi Burami'ye tezahürat yapalım!
Hip hip hurra! Burami!
Bundan nefret ediyorum!
Bu, kokumuzu nötrleyecek.
Kokusuzuz.
Onların kokusu kayboldu!
Sen de mi?
Kahretsin!
Ne yapacağız?
Umutsuzluğa kapılacak bir şey yok.
Çünkü eğer koku alma duyumuzu kaybedersek,
hâlâ görme duyumuz var.
Ama Byakugan'ın menzilinin dışındalar!
O zaman menzile girmeliyiz.
Size güveniyoruz, böcekler!
Görünüşe göre öndeki adamları buldular.
Tamam, izle bak!
Parşömeni geri alıyoruz…
Yani, hem Cennet hem de Dünya parşömenlerini!
Durmak Bilmez Cesaret
İşte oradalar.
Şimdi onların kuma batma sırası!
Bekle…
Çakralarını göremiyorum.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Bir serap bu…
Kahretsin…
Yani onlar sahte mi?
Kule…
Böceklerini tekrar kullan, Shino…
Ama gerçeklerini bulacağımızın
garantisi yok.
Böceklerimin cevap vermesini
beklerken,
kuleye ulaşabilirler.
Kahretsin!
Neden bu yüz sürekli
karşıma çıkıyor?
Kiba?
Pes edemeyiz.
Peşlerine düşelim.
Nerede olduklarına dair
hiçbir fikrimiz yokken mi?
Tabii ki fikrimiz var!
Kuleye doğru gittikleri kesin.
Ve o dipsiz bataklıktan
kaçınacaklar!
Geniş bir alan, biliyorum…
Ama yine de sınırlı bir bölge!
Peki, Hinata?
En azından bir yön
bulmayı deneyebilir misin?
Tamam, deneyeceğim.
Byakugan!
Kuzeydoğuda çok fazla
kum tuzağı var gibi.
Kuzeybatı ise…
daha da kısıtlı.
Kıyasla, kuzey-kuzeydoğu rotası
daha güvenli görünüyor…
Ben kulenin peşinden gitmekten yanayım.
Ayrıca başkalarıyla karşılaşıp
Cennet ve Dünya tomarlarını
bulma şansımız var.
Gizli Çayır üçlüsünü hedeflemek
zorunda değiliz.
Evet, zorundayız!
O herifler tomarımızı çaldı.
Ben olsam…
Naruto kesinlikle onlardan geri alırdı!
Naruto?
Yani, Naruto'yu boşver.
Haklısın.
Naruto asla pes etmezdi.
Onları dünyanın sonuna kadar takip ederdi…
Naruto'yu boş ver!
Pes etmeyeceğim!
Doğru, Naruto pes etmezdi.
Pes etmeyeceğimi söyledim…!
Hayır, etmeyeceğiz.
Shino…
Çünkü algılama yetenekleriyle 8. Takım
asla yenilmemeli.
Shino!
Tamam!
Hadi onlara neler yapabileceğimizi gösterelim!
Onları kaçırmayacağız…
yakalayacağız!
Sanırım onlardan kurtulduk.
Sorun ne?
Yine o sinir bozucu tipler.
Kokumuzu sildiğini sanıyordum?
Sildim…
Ama görünüşe göre içgüdüleriyle takip edebiliyorlar.
O zaman dolanıp geçelim.
Hayır, onları hafife alamayız.
Bu kadar ısrarlı olmaları sıradan değil.
Takip becerilerinden gerçekten emin olmalılar.
Peki, ne yapacağız?
Ben varım, rahat ol.
Yaşasın, Burami!
İşte şimdi… başlıyoruz!
Sen de mi, Akamaru?!
Ne oldu, Kiba?
O şişko herifin kokusu bu!
Bu taraftan!
Deneyebilirsiniz,
ama kokunuzu saklayamazsınız!
Orada olacağım…
Bekle sadece.
Kiba…
Tahmin ettiğim gibi, bir tuzak.
Burası onun kokusuyla dolu.
Hangi koku…
o herifin kokusu?
Onun kokusu mu?
Bizi fark ettiler.
Kahretsin!
Nasıl oluyor da
gülmeye devam edebildim?
tekrar ayağa kalkabildim?
O zamanlar bunu yapmamı
sağlayan neydi?
Naruto…
Tam ona yetiştiğimi
sanmıştım ki…
Efendi Jiraiya ile eğitim yapmak
için yine uzaklaştı…
Kahretsin…
Ben de istiyorum…
Dinle, Akamaru…
İki Başlı Kurt'u geçeceğiz.
Baş sayısını epey artıracağız!
Ve adını da koyacağız…
Çok Başlı Kurt!
Bunun için…
Gölge Klon Tekniği!
N-Ne…?
Bende bu kadar…
çakra yok!
Tamam, anladım.
Haklısın…
Ne kadar çok Gölge Klon,
o kadar çok çakra harcarsın.
Naruto'nun ne kadar çakrası
var acaba?
Kahretsin…
Boşuna.
Önce birle başlayıp,
yavaş yavaş artırmalıyım.
Gölge Klon Tekniği!
Hadi, Akamaru!
Senle birlikte üç beden olacağız!
Üç Başlı Kurt!
– Inuzuka Stili…
– İnsan-Hayvan Dönüşüm Kombosu!
– Üç Başlı Kurt!
Çakram yarıya düştüğünde
tekniği bile sürdüremiyorum…
Yavaş yavaş artırmak mı?
Kime yutturuyorum bunu?
Üç Başlı Kurt yapabilir miyim
ki…?
Yapmak zorundayım!
Yap! Yap! Yap!
Eğer yeterli çakram yoksa,
artıracağım!
Dayaıklılığımı ve
taijutsumu geliştireceğim
temel gücümü artırmak için!
Bu…
Naruto!
Kan, ter…
Burası Naruto'nun kokusuyla
dolmuş…
Bu kokudan anlayabiliyor musun?
Ben de.
Naruto'nun burada ne kadar sıkı
çalıştığını hissedebiliyorum.
Burayı bizim kokumuzla…
kaplayacağım!
Gölge Klon Tekniği!
Bir kez daha, Akamaru!
Pes etmeyeceğim!
Asla pes etmeyeceğim!
O herife… kesinlikle
yenilmeyeceğim!
Üç Başlı Kurt!
Evet, bu benim…
Bu bizim kokumuz!
Kahretsin… Naruto'yu hissedebiliyorum.
Yine bize gülüyor…
Pes mi edeceğiz diye soruyor…
Pes etmeyeceğiz.
Sorun değil…
Pes etseniz de!
S-Siz çocuklar…
Nasıl… oldu…?
Avın avcıya dönüşmesinde
bir sorun yok, değil mi?
Bizi tamamen şaşırttılar…
Bu gidişle…
Hip hip hurra…
Burami!
Hip hip hurra,
Muyami!
Hip hip hurra, Burami!
Bu… bizim sonumuz mu?
Bu…!
Hey, hareket etmeyi bıraktı…
Başardık!
Onları yendik!
Hepsi benim sayemde!
Hayır, Burami.
Takım çalışmamız sayesinde.
Fark etmez.
Hadi bitirelim şu işi.
Hadi gidelim.
Hepsi benim yüzümden!
İşte kule!
Başardık!
Sizler! Nasıl…?!
Sizi gerçekten iyi kandırdık!
Öldüğümüzü mü sandınız?!
Çok kötü…
Hâlâ hayattayız!
İçimdeki böcekleri kullanarak
ölüm benzeri bir durum taklidi yaptım.
Kiba ve Hinata,
böcek kopyalarla yer değiştirdi.
Bizi kandırdılar!
Yine de? Bizi nasıl
takip edebildiniz?!
Kokularını almadınız mı?
Kokumuz sızmadı.
Sebebi ise…
Böceklerinizle hava geçirmez
giysiler mi yaptınız?!
Buna ne diyeceksiniz?!
Ama, ama…biz de kokumuzu sildik!
Peki nasıl oldu da
bizi takip edebildiler?!
Kokunuzu takip etmedik!
Bu kokuyu takip ettim!
Naruto adında biri var!
Hiç duymadım.
Kim o?!
Sadece var olduğunu söylüyorum!
Ve sürekli aklıma geliyordu.
Garip geldi…
Sonra hatırladım.
Farklı kokular
hafızanızı canlandırır.
O eğitim sahasında,
dirseğime biraz çimen bulaşmıştı.
Onun kokusu bana
o eğitimi hatırlattı…
ve hatta hatırlamak istemediğim
anıları canlandırdı… Naruto gibi!
Ne olursa olsun pes etmememi söylerdi.
Bunun bizimle alakası yok…
Ama var!
Dirseğimdeki leke…
Daha önce Şişko Adam'ın
karnına sürmüştüm.
Etinizin kokusunu
silmiştiniz…
ama çimenin kokusunu silmeyi
düşünmemiştiniz.
Bu sizin hatanız.
Hayır, tüm takımın hatası!
Neyse, size yetiştik,
o yüzden geri verin…
Hayır… Biz sizden geri alacağız!
Bizim Cennet Tomarımız!
Çağırma Tekniği!
Moguranmaru!
İstila başarılı!
Dişli Dönüş!
Yok et onları!
Dev Parazit Böceği!
8 Trigram: Hava Avucu!
Üçünüzü de aynı anda
devireceğim!
Gölge Klon Tekniği!
Inuzuka Stili…
İnsan-Hayvan Dönüşüm Kombosu!
Üç Başlı Kurt!
Burami!
İyiyim! Ben…!
K-Kalça…
Kuyruk Kovalamaca!
Yaşasın!!
Dönen Dişler!
Kiba!
Naruto bizi kurtardı…
Çünkü…
Çünkü Naruto bize asla
pes etmemeyi hatırlattı!
Öyle mi?!
Kendini kandırma!
Naruto'yu hatırlayan
benim,
sonra da o adamı
kokusundan takip ettim!
Hepsi benim sayemdeydi!
Bence yine Naruto…
Benimdi!
Sen de harikaydın, Akamaru!
Senin varlığın çok
pratik, Tenten!
"Pratik" derken?
Pratik aletlerim var,
ama ben pratik bir alet değilim… tamam mı?
Hayır, hayır! Kesinlikle pratiksın!
Lütfen!
– Şey, Tenten?
– Beni takip etme!
Ne oldu acaba?
Ben de bilmiyorum.
Naruto Shippuden'da sonraki bölüm:
"Tenten'in Derdi."
Bu sadece içini dökmekti, değil mi?
NARUTO'NUN İZLERİNDE ~
KATEDİLEN YOL
TENTEN'İN DERDİ
Tekrar katılın!